Previously on the show. Paddi, who has a sprout growing on his head,
Episode sebelumnya. Paddi, yang memiliki tunas tumbuh di kepalanya,
is responsible for making weather fruit.
harus membuat buah cuaca.
His misunderstanding towards Weslie gave Wolffy a chance to take advantage of.
Salah paham pada Weslie memberi peluang yang dipakai Wolffy.
After finding out the truth,
Setelah tahu kebenarannya,
Paddi felt guilty and made the weather fruit attack Wolffy.
dia merasa bersalah lalu serang Wolffy pakai buah.
What will happen next?
Apa yang akan terjadi berikutnya?
"Flying Island: The Sky Adventure: The Fruits of Hardwork."
Petualangan Langit Pulau Terbang: Buah dari Kerja Keras.
What to do? Look at the condition of the weather tree.
Bagaimana ini? Lihat kondisi pohon cuaca.
And there are so many orders!
Banyak sekali pesanannya!
Don't worry. Paddi and I will help out the best we can.
Jangan cemas. Paddi dan aku akan membantu semaksimal mungkin.
Paddi!
Paddi!
Looks like he has a cold.
Tampaknya dia sakit flu.
Doctor, we've noticed too.
Dokter, kami juga sudah tahu itu.
But if you take your medicine on time, you'll be fine in no time.
Tapi jika minum obat tepat waktu, dia bisa lekas sembuh.
Medicine? Doctor, I'm not sick!
Obat?
Look, I'm feeling great.
Lihat, aku merasa bugar.
Paddi, listen to the doctor and take your medicine.
Paddi, dengarkan dokter dan minum obat.
Exactly! You'll feel better afterward.
Benar! Nanti kau akan merasa lebih baik.
I don't want medicine!
Aku tak mau minum obat!
Doctor, I've caught a cold. Can you give me some medicine?
Dokter, aku sakit flu. Bisakah kau memberiku obat?
Just take this pill and your sickness will be gone in no time.
Minum pil ini dan penyakitmu akan cepat sembuh.
I don't want medicine!
Aku tak mau obat!
Paddi.
Paddi.
So amazing!
Hebat sekali!
Who knew my nose would clear up just after taking the medicine.
Tak kusangka hidungku akan lega setelah minum obat.
The medicine is clearly very effective.
Obatnya jelas sangat efektif.
Of course. If you take your medicine, you'll be fine in two days.
Tentu. Jika minum obat, kau akan sembuh dalam dua hari.
Doctor, why didn't you say it earlier?
Kenapa tak bilang dari awal?
But no worries, I'll go explain it to Paddi now.
Jangan khawatir, akan kujelaskan kepada Paddi sekarang.
Paddi, I'm telling the truth.
Tidak, aku bicara jujur.
This cold medicine is really effective!
Obat flu ini sangat efektif!
You'll recover very soon if you take it.
Kau akan cepat pulih jika meminumnya.
Okay, fine.
Baiklah.
I need to sleep now. I'll take it later.
Aku perlu tidur. Aku jawab nanti.
Okay, rest first then.
Baiklah, istirahat dahulu.
I've put the pills on the table.
Kutaruh pilnya di atas meja.
Remember to take it when you wake up.
Ingat untuk minum itu saat bangun.
I'm not gonna take it.
Aku menolaknya.
That patient had such a crazy reaction after taking it.
Pasien tadi bereaksi gila setelah minum obat.
Thinking of it makes me scared.
Memikirkan itu membuatku takut.
How is Paddi doing?
Bagaimana keadaan Paddi?
Looks like he's still unwilling to take it.
Sepertinya dia masih tak mau minum obat.
Oh no, we're in trouble.
Kini kita dalam masalah.
There are still 1,000 incomplete fruit orders.
Masih ada 1.000 pesanan buah belum dikirim.
And now Paddi is sick. What should I do?
Kini Paddi sakit. Apa yang harus kulakukan?
How about I go explain to the customers,
Bagaimana kalau kujelaskan ke pelanggan,
see if we can give them a partial order first?
apa kita bisa kirim sebagian dulu?
Fantastic!
Fantastis!
The weather fruit got here on schedule.
Buah cuaca tiba sesuai jadwal.
How come there're so few?
Kenapa hanya sedikit?
I'm so sorry. There's a situation at the factory.
Mohon maaf. Ada masalah di pabrik.
Please use these first.
Silakan terima ini dulu.
It's hard to keep my business going without enough weather fruits.
Sulit mempertahankan bisnisku tanpa cukup buah cuaca.
My deepest apologies. We'll deliver the rest in two days.
Aku sungguh minta maaf. Kami akan antar sisanya dalam dua hari.
Oh, I see.
Begitu.
Okay, you promised, two days.
Baik, sesuai janjimu, dua hari.
Hello, is anyone there? I'm here to deliver the weather fruits.
Halo, ada orang? Aku mengantarkan buah cuaca.
Did you send the wrong package?
Apa ini paket yang salah? Aku pesan buah cuaca lebih banyak.
I'm sorry, there's a problem at the factory.
Maaf, ada masalah di pabrik.
We'll deliver the rest in two days.
Kami akan antar sisanya dalam dua hari.
Mum... I want ice cream.
Ibu. Aku mau es krim.
We don't have enough weather fruits now.
Kita tak punya cukup buah.
How about we have some in two days? I'll see you again.
Bagaimana kalau buat dua hari lagi? Sampai jumpa lagi.
I'll deliver the rest as soon as I can.
Aku akan kirim secepat mungkin.
I've finally dealt with the customers, for now.
Aku sudah urus para pelanggan, untuk saat ini.
But the rest needs to be produced in two days. What should we do?
Tapi sisanya harus ada dalam dua hari. Kita harus bagaimana?
Thank you, Weslie.
Terima kasih, Weslie.
I'll think of something for the rest.
Akan kupikirkan caranya.
Why don't you go check on Paddi?
Pergilah periksa kondisi Paddi .
I wonder if Paddi's cold recovered or not.
Apakah flu Paddi sudah sembuh atau belum?
Turns out Paddi didn't take a single pill.
Ternyata Paddi tak minum satu pil pun.
Paddi, get up and eat candy.
Paddi, bangun dan makan permen.
If you don't eat it, I will.
Jika kau tak mau, ini untukku.
No way. No reaction from him at all.
Mustahil. Tak ada reaksi darinya.
How refreshing!
Begitu menyegarkan!
Turns out the pill is just like mint candy.
Ternyata pilnya seperti permen mint.
Where did Paddi go?
Di mana Paddi?
Excuse me, have you seen a goat come here to buy snacks?
Permisi, ada kambing kemari untuk beli camilan?
I haven't.
Tak ada.
Have you seen a goat about this high and a little chubby?
Lihat kambing yang setinggi ini dan agak gendut?
Paddi!
Paddi!
Paddi, where are you?
Paddi, kau di mana?
Are you looking for me?
Kau mencariku?
Sorry, wrong person.
Maaf, salah orang.
Paddi!
Paddi!
Let's go look somewhere else.
Ayo cari di tempat lain.
All right.
Baiklah.
Paddi!
Paddi!
Paddi, where did you go?
Padi, di mana kau?
Could it be that he was captured by Wolffy?
Mungkinkah dia ditangkap oleh Wolffy?
Don't worry... We will definitely find him.
Jangan khawatir. Kita pasti akan menemukan dia.
Just in time.
Tepat waktu.
How could he hide and sleep here?
Kenapa dia bisa sembunyi di sini?
Weslie, look over there.
Lihat di sana.
Weather fruits?
Buah cuaca?
995, 996, 997...
995, 996, 997...
I'm just missing two rain fruits and a wind fruit,
Tinggal kurang dua buah hujan dan buah angin,
then the orders are all complete.
lalu pesanan selesai.
Everyone will be so surprised when they find out.
Semua akan terkejut saat mereka tahu.
998, 999...
998, 999...
Keep it up, Paddi!
Semangat, Paddi!
One thousand! Finished!
Seribu! Selesai!
Paddi! You finished all the orders alone.
Paddi!
You're amazing!
Kau luar biasa!
Really? Look!
Sungguh? Lihat!
I even made such a big wind fruit.
Bahkan ada buah angin besar.
Watch out!
Awas!
Weather fruits!
Buah cuacanya!
Paddi, don't go over. It's dangerous!
Paddi, jangan terjatuh. Berbahaya!
Are you guys okay?
Kalian baik-baik saja?
What do we do?
Kita harus bagaimana?
What to do? The weather tree won't dry up and die, right?
Kini bagaimana? Pohon cuaca akan selamat, 'kan?
Don't cry. Take your pills and get better first.
Jangan menangis. Minumlah pilmu dan sembuh dulu.
So refreshing!
Segar!
I didn't know the cold medicine is this delicious.
Aku tak tahu obat flu terasa enak.
If I had known, I would have...
Jika tahu, aku akan...
Perfect!
Sempurna!
The weather tree's back to life.
Pohon cuaca kembali hidup.
What?
Apa?
How did the weather tree get better all of a sudden?
Bagaimana pohon cuaca bisa sembuh tiba-tiba?
Good question.
Pertanyaan bagus.
Those weather fruits exploded, causing a thunderstorm.
Buah-buah cuaca itu meledak, menyebabkan badai petir.
The dead branches got struck by lightning and fell off coincidentally.
Ranting matinya tersambar petir dan tak sengaja terjatuh.
Then the wind blew away the dry leaves.
Lalu angin meniup dedaunan keringnya.
The rain fruit coincidentally showered the whole weather tree.
Buah hujan kebetulan terus menghujani pohon cuacanya.
Thus, the weather tree has been reborn.
Jadi, pohon cuaca telah terlahir kembali.
What a coincidence!
Kebetulan sekali!
Yes, we're that lucky.
Ya, kita beruntung.
I didn't think that I did something good.
Tak kuduga telah melakukan hal yang baik.
But the 1,000 orders for weather fruits are not done yet.
Tapi 1.000 pesanan untuk buah-buahan cuaca belum selesai.
Why am I always the one that suffers?
Kenapa selalu aku yang menderita?